概述: 这是一个单页的销售软件页面
运行环境:
测试用服务器:WAMPServer 3.1.3
PHP服务器: PHP 5.6.35/ Mysql 5.7.21/ Apache 2.4.33

需求:(如图)
第一行:日期
第二行:用户名(直接写入select option里:Feeco/Kenneth/Lana,演示用,无需创建用户表)
第三行:产品价格,下拉有两种分类.retail price(零售价)/wholesale price(批发价)
第四行:Inventory (仓库的意思)
第五行:category (种类) part# (零件号) product(产品名称) price(价格) quantity(数量)
用户可以选择分类,然后细分零件号,和产品.价格根据选定的零售和批发价格显示.数量应该小于两个仓库中库存更多的一个.
第六行:add(添加)  
添加后,选择的产品会作为新出现的一行,打印在add下方,并在行末尾可以选择发货的仓库位置.数据库里有两个仓库,比如一个有库存30,一个有库存50.客户选择购买40个,那只有50那个仓库位置出现在下拉菜单中可选.如果客户选择数量20,那么两个仓库都可以选择.
第七行:小结 新添加当前产品的数量x价格
第八行:打折方式
打折方式可以分为百分比和具体数额两种.
第九行:打折后价格
打折10%,就是原价的90%. 打折10元就是原价减去10元.
第十行:税前总计价格
所有产品税前价格
第十一行:税率
手动收入税率.
第十二行:税金
税前总计价格x税率
第十三行:总价
税前价格+税金
第十四行:支付方式
像客户姓名一样,直接写在select option里面(pay pal/ debit card/ credit card)
第十五行:留言
第十六行:收银员
直接设置成Kenneth bond
第十七行:日期,当日的五天后
第十八行:required fields* (直接打印即可)
第十九行:发送按钮
整个过程在点击发送按钮之前不能刷新页面,点击发送之后生成一个收据或者购货单,出现在alert窗口里.

收据如下:
客户姓名   购物日期  价格类型
产品1 数量 价格 折扣
产品2 数量 价格 折扣
产品3 数量 价格 折扣
总计折扣
总计税金
支付方式
总计金额
购物日期
送达日期
售货员名称:Kenneth bond
额外留言

这是我的面试题,所以要求代码简洁清晰.所有注释要保留可以用中文来写,我自己会翻译成英文.


